感觉很难跟上技术，嘿，你想买我的
八轨播放器智能手机越来越昂贵，其相机
倍增，但有一个原因让我们深入技术世界
并从这些刻痕中发现最不寻常的事情，为什么最
我说的是那些具有不规则形状的显示器
而不是一直穿过顶部的黑带，有一个缺口
在屏幕外，这为前置摄像头留出了一点空间，有时
扬声器制造商希望给扬声器更多空间
对于屏幕而言，虽然营销人员对缺口的好处并不多
相信出售屏幕空间更大的手机比拥有屏幕空间的手机更容易
较小的显示器制造商也继续在电话中添加更多相机，以
提高拍摄的照片质量DSLR相机具有超大镜头和
坚固的机身，但手机仅用一个镜头就无法拍摄出出色的照片
Dual Plus相机有时会使照片看起来更专业
相机是分开工作的，互联网上发布的第一张照片来了
来自欧洲核子研究组织的那是可怕的欧洲核子研究中心女孩，一个由员工组成的喜剧乐队
并且该机构电子邮件的科学家合作伙伴年龄较大
而不是1960年代发明的万维网，但那时用户可以
在某些情况下，仅向具有同一台计算机的其他用户发送信件
用户必须在线才能接收邮件，直到1971年人们
可以通过ARPANET在主机之间发送邮件，这是第一个广域包
交换网络英格兰女王/王后在1976年发送了她的第一封电子邮件
[音乐]大约40％的互联网流量是
非人类，通常是机器人试图获取数据，实际上整个网络
完全由漫游器运行的论坛，他们使用模型来创建模仿其他人的帖子
真实用户的帖子，用户评论和与帖子互动的用户
只会让我烦恼的机器人中国的数量最多
互联网用户7.48亿，其次是印度4.55亿，
比欧洲和南美的总人口多的互联网用户
合并后的任天堂最初是1889年左右的纸牌公司
1960年代，该公司开始生产玩具，并在近十年后开始制作视频游戏
近年来，智能手机变得如此昂贵，以至于不到10％
人们花一千美元买一个昂贵的标签
先进的功能，例如面部识别，多摄像头和更好的
处理器笔记本电脑与笔记本电脑之间的区别在于，笔记本电脑
数字化时体积更小，处理能力更弱
计算器刚问世，人们对它们的准确性非常怀疑，
品牌附有算盘，以便用户可以仔细检查他们的数学
智能手机比用于发送智能手机的计算机具有更多的处理能力。
阿波罗登月的宇航员计算机仅有2048个单词的记忆
并且只能临时存储数据，平均每部智能手机有700万次
指导计算机在1983年之前一直拥有的内存，供消费者用来租用电话
每月要花五十到五美元，然后他们就可以
普通市民购买20美元，相当于今天的50美元
一项研究发现，58％的男性和47％的女性患有
恐惧症（nomophobia）是因为害怕不跌倒这个词是的缩写。
没有手机恐惧症患者习惯于携带他们的小玩意儿
五分之一的人将智能手机丢进厕所
您将在此处提及有多少人检索了他们的小工具，但您可以想象
自2000年以来，扔手机是芬兰的一项实际运动
一直在参加他们被评选的移动投掷冠军赛
距离或技术所扔的手机已被捐赠为Google的名字
实际上是一个拼写错误，原始创始人将其命名为Google
这是数字1，后跟100个零，他们选择了名称以显示
搜索引擎提供了大量信息Netflix早已存在
Google它成立于1997年，他们以前曾将DVD实际运送到人们的
家园记得1996年的红色邮递员
蓝牙以哈拉尔德国王（King Harald）的名字命名。
一千多年前的挪威
尽管人们普遍相信表情符号这个词与它产生的情感无关
来自日本的e转换为图片，mo G表示第一个网络摄像头
是由计算机科学家于1991年在剑桥大学创建的，为什么
他们想从桌子上观察咖啡壶的高度
大声笑曾经是指互联网之前完全不同的东西
记录的最早使用大声笑的意思是小老太太搜索引擎可以
仅访问Internet的一小部分，其余部分位于Deep Web中，没有人
想深入了解在英国必须付费购买电视
执照每年要花近两百美元来支持英国人
广播公司，因为它没有广告字样的摄像头
从相机暗箱转换成暗室，它来自
原来的设备是由12台相机固定在
月球宇航员在他们离开时带回月球岩石样本
承受不了更多的重量，他们只把用来显影的胶卷带回来
他们在电子设备上捕捉到一个像素的照片包括
三种或四种颜色，可以是红色，绿色和蓝色或青色的洋红色黄色
黑色，每个像素是原始图像的样本，术语IP有两个
定义意味着互联网协议和知识产权Wi-Fi
是澳大利亚广播电台失败的研究实验的副产品
天文学家试图指出许多黑洞，如果您指出自己的黑洞很酷
您头上的车钥匙，遥控信号范围将增加，因为
信号将您的身体用作无线电发射器，而不是使用割草机
用汽油跑草坪割草Google租山羊去做山羊
牧民带来了200只山羊，他们在一周的剩余时间里与公司或
直到吃完为止，直到1964年，第一台电脑鼠标才被制造出来。
有一个笨重的矩形，它是用木头制成的第一个闹钟
是1787年发明的，它只能响一次，它在凌晨4:00响起
这样编写程序的目的是唤醒其发明家以提高工作效率
当时的技术Android是指带有男性机器人的人
外表上的女性等效物是女性，如果你不喜欢
如果您感觉口袋里的手机在震动，这些可能会让您感到烦恼，
没人打电话给你，你可能正在经历幻影振动综合症
今天使用的一些最常见的密码是QWERTY密码和六个
Twitter的创始人之一接连提出，社交媒体
该网站可能被称为“缠扰者”，但他们决定解决一些不便之处
你知道另一个共同创始人翻阅字典并试图找到
类似抽搐的东西，那是Twitter出现打字机的时候
仅使用一行键就可以在键盘上写出的最长单词
检查一下，不仅QWERTY键盘还有更多的键盘布局
其中之一是德沃夏克（Dvorak）布局，该布局于1936年获得专利，所有元音都位于
他的创作者说，中间一行可以提高打字速度和效率，但是
从未有过的布局很有名，其他布局包括美丽的Purdy
QWERTY肮脏的肮脏的QWERTY和聪明的书呆子QWERTY再见了